🎮 Lootin, c'est LE lieu de rencontre pour gamers.
Grâce à Lootin, rencontrez des gamers qui correspondent à vos critères. Créez un compte, indiquez vos jeux favoris et entrez dans la partie !
Lootin vous proposera une sélection de profils choisis selon vos attirances et vos préférences en terme de jeux.
Grâce à son outil de création de profils sur-mesure, Lootin trouvera les profils les plus pertinents selon vos critères.
Si un profil vous intéresse Lootez le ♥️ ! Sinon Droppez le ❌. 
Si vous vous plaisez mutuellement, c'est un Loot ! 
Chatter avec vos Loots vous permettra de faire de nouvelles rencontres et peut-être trouver le/la gamer qui vous correspond !
Alors, qu'attendez vous ? Entrez dans la partie !